هناك قصة قديمة
تتحدث عن عادات الاباتشى
كان رجل يسير فى الصحراء ومر به نسر
وهذا النوع يسمونه الصقر التركى
في ولاية اريزونا
وقف على صخرة
فقال الرجل للنسر كيف جئت الى هنا
لقد رأيتك وانت تحلق فوق هادلىبورج
و لم أكن أريد أن أقابلك
فكيف استدرت وتوقفت هنا بهذه الطريقة
قال الصقر التركى القديم
هذا مضحك لقد كنت فقط أمر فوق هذه البلدة
رأيتك قادم الى هنا
فانتظرتك
فى الجنوب الغربى من ألف سنة
... كان هناك أسطورة أباتشي
الهة الاباتشى تحرس الوادى الخفى
الغنى بالذهب
طالما أحتفظ  الأباتشي
بهذا السر
أنك اذا لمست الذهب ستحتفظ بقوتك الى الابد
وهذه هى الاسطورة
عندما جاء الغزاة الإسبان
بحثوا عن هذا الوادى
كانوا يطلقون عليه'' كانيون'' ديل أورو...
... معنى كانيون من الذهب
لكنهم أبدا لم يعثروا عليه
بعد ذلك جاء الامريكيون من ثلاثمائة عام
سمعوا عن الأسطورة  ولكن
أسموه الوادي...
...'' المفقود آدمز''
كان ذلك لأن
رجل يدعى آدمز رآه مرة واحدة
أو هكذا قال
ولكن اذا كان ذلك صحيحا أم خاطئا
فقد قال انه لم ير أي شيء مرة أخرى...
... لأن
الأباتشى فقأوا  عيناه
الجميع يعلم أنها أسطورة
والكثير من الناس يعتقد بذلك
..كانيون .. ديل أورو
المفقود ...آدمز...
وبعد ذلك لفترة من الوقت هناك
مرة أخرى في عام 1774 أسموا ذلك الوادى
(الذهب)
ماكــــينا
الصقر التركى القديم
الطائر
يطير على ارتفاع شاهق
وهو ينتظر فقط
الصقر  فقط ينتظر
فى انتظار شيء
أسفل أدناه ليموت
الصقر القديم يعرف أنه يمكن الانتظار
لأنه يعرف الميعاد كما كانت أمه
موعد مع المصير
يرى الرجال تأتى وتذهب
تزحف مثل النمل على الصخور
يتوقفون لينالوا  نفحة من الذهب ويذهبون
الى الموت مثل الفئران
على الصخور
الذهب الذهب الذهب
أنهم سوف يفعلون أي شيء من أجل الذهب
فاز بالذهب ماكـــــــــينا
أهدأ أيها الرجل العجوز
أنت لست
بصحة جيدة بما يكفي للحركة
أعرفك
أنت ماكينا...
... المارشال
هذا حقيقى ولكن
أنا لا أعرفك
ما السبب الذى جعلك تطلق على النار ؟
هل دفع لك أحدهم من أجل ذلك ؟
كولورادو ؟
لا
هل أستأجرك أحد ؟ - لا أحد
اذن لماذا ؟
لأنك تبحث عن الذهب
يجب عليك أن تخجل من نفسك
رجل عجوز مثلك...
تبحث عن ما يبحثون عن
الذهب وتطلق عليهم النار
اذا بقيت على هذا الحال ستوقع نفسك فى ورطة
الى جانب ذلك، إذا كنت
تعرفنى كما تقول كنت عرفت
أننى توقفت عن البحث عن
الذهب منذ فترة طويلة
الشيء الوحيد الذى وجدته كان غبار البرارى
ولم يغتنى أحد من وراء ذلك
ولكن انا متأكد انك عطشان
والان تبحث عن الذهب مرة اخرى
الجميع يبحث عن الذهب
ما الذهب ؟
أعرف هذا المكان
لايوجد ذهب تحت هذه الصخور
لقد كنت هناك
لماذا تبقى معي؟
لماذا لا تقتلني؟
وهذا هو ما يجب القيام به
اعطنى وعدا بأنك لن تحاول
اصطياد الناس بعد الان
سوف اخذك للمنزل
لا بيت
انت فى حاجة لطبيب
سأموت هنا
الآن لديك الذهب
ستعرف عندما ترى هذه الخريطة
سوف تقتلك الارواح
لا تضحك
هو مكان سري
إذن، هذا هو ما يفترض أن يكون
كانون ديل أورو
المفقود آدمز
لا تقلق. سوف
لا اذهب للبحث عن ذلك
اهدر 3 سنوات يطارد  أوزة برية
وهناك فقد ادمز
هو وقت سيء
المحاربين الشباب يريدون الذهب
مثل الرجال البيض
هذا هو الوقت المناسب...
... لرجل عجوز على حافة الموت
هناك متسع من الوقت لذلك
لا تتعجل ذلك
هل لك فى شيئ من الطعام ؟
ايها الرجل العجوز ؟
اللعنة
كنت أتمنى أن لا تطلق النار فى وجهى
فكرت ربما
كنت شخص آخر
الجنود
العديد من الجنود
سيدي سنكون ممتنون ان لم يتعرض لنا أحد
نحن لا نطلب أكثر من
حسن ضيافتكم...
... واقتراض  عدد قليل من الخيول والبغال
والتي نحن فى حاجة اليها...
... والطعام لرحلتنا
أيضا وسوف نأخذ زوجتك
فقد تكون مفيدة اذا واجهتنا مشكلة مع الفرسان
اذا مررنا بهذا الطريق مرة اخرى
إن شاء الله...
... سوف نعيدها لك
وهذا  وعد صادق
خذ قسطا من الراحة .. مارشال
بعدما تنتهي من قبر الرجل العجوز
ستأخذ وقتا أطول قليلا...
... أوسع قليلا...
... وربما
سنقوم بدفنكما معا
أكرمنى الله
هل تذكر ؟
قلت لك ستقابل صديقك القديم
لم تعد صديقا ابدا
سوف أجد الطريق
وضع هذه المجرفة أسفل
عندما تتحدث الى كلورادو
لا تتحرك، ماكينا...
... والا شطرتك نصفين
اخرج مثل رجل
أنت تعرف  لقد كنا نتابع
الرجل العجوز منذ أسبوعين حتى الآن
أين هي الخريطة ؟
خريطة ؟
أى خريطة ؟
أعرف هذا الزميل
انه لاعب ورق جيد
يتذكر دائما البطاقات
رأى الخريطة وسوف يتذكر ذلك
لذلك لدينا الخريطة
في رأسه
قلت لك
قلت لك لا أحد يخرج عن طاعتى
الآن أنت فى قبضتنا
وسوف تأخذنا إلى الذهب
ومن ثم سوف نقتلك
أسرع ... بيش .. غطيه ببعض الصخور
ودعونا نذهب
لا.. انه زعيم
ويجب أن يذهب الى كانون ديل أورو
سوف ندفنه هناك
أنت مجنون؟
سيكون قد  تعفن عندما نصل الى هناك
طبعا هو زعيم
يجب يدفن هناك
ينبغي أن أكون قد فكرت في ذلك بنفسي
بيش
هيا
انتبه
في الأيام الخوالي قبل  ماكينا
وخروجه من الاقليم...
... كان كولورادو
يختبيء في وادى صغير
وكان يستخدمه من حين لاخر
وهذا هو المكان الذي أخذ اليه ماكينا
لاستخلاص الخريطة
أنت مجنون أذ تعود
انت تعرف حكم القاضى برجرمان
ثمنه رأسك
أنت تعرف، وهذا  مضحك
أنا لم تلتقى عينى بالقاضى برجرمان
لكنه لا يحبني
سوف نتقابل انا وهو يوما ما
وسف اضع رأسه فى سلة
على أي حال...
لقد عدت بعدما أحرقت الخريطة
لماذا؟
يمكنك شراء دستة من تلك الخرائط
بدولار لكل منها
ليس مثل تلك الخريطة
ليس مثل تلك الخريطة القديمة
التى كان يحملها كلب المراعى
لكن هذا الرجل العجوز
لم يكن كلب مراعى
مات كلب المراعى
وهو واثق الآن
الامر كله هو خرافة
لا يوجد كانيون ديل أورو
ادمز القديم لم يكن ابدا هناك
لماذا قتلت كلب المراعى وأخذت خريطته ؟
هذا ليس ما حدث
أنا أعرف كيف حدث ذلك
أنت فقط تعبت من
العمل بـ 20 دولارا  في الشهر
لذلك أردت الاستفادة
من ذلك الرجل الفقير العجوز
فقتلته واستوليت على خريطته
أنا مندهش منك أيها المارشال
هيشك .. تتذكرك
أنا أتذكرها أيضا
أنا لا يمكننى معرفة
كيف عرفت  بهذه الخريطة
هذه هى الاصلية فقط
كان من المفترض أن تكون
فقط في رأس كلب المراعى
كان من المفترض أن نعثر عليه قبل وفاته
شخص ما أكتشف أن هناك خريطة حقيقية
قبل اسبوعين الرجل العجوز ترك القبيلة
لماذا لم تنتقلوا معه ؟
أعتقد أنه كان لا يعرف
من الذين يمكن الوثوق بهم
أترى الاباتشى قد تغير
بدأوا يفكرون مثل الرجل الابيض الان
الشباب عرفوا انه يمكنهم الانتفاع بهذا الذهب
اكثر من اجيالهم القديمة
لا.. لم يكن هناك أى ذهب
اذا كان هناك فانه للقبيلة بأكملها
أنت مخطئ
أن الذهب ينتمي إلى مزاجنا،
وما يمكن ان نكون عليه
أسمع .. أنت صديق قديم
وأنا أعرفك
أنت تماما مثل الاباتشى
عنيد جدا
هؤلاء أصدقاء اخرون وهم أيضا
يتميزوا بالعناد الشديد
لماذا لا تأخذ نا فقط الى هناك ؟
سنكون شركاء
هناك ما يكفي بالنسبة لنا جميعا
هناك ما نحتاجه
ليس هناك ما يكفي من الذهب هناك
لملء أسنانك.
لقد كنت في الوادي؟
ليس هناك كانيون
أنت لا تعرف
أسمع .. تريد  المقامرة
دعنا نأخذ فرصة
لنفترض الخسارة ؟
حسنا ... نتفرق وتذهب حيث تريد
كيف ؟ سيرا على الأقدام  مع يدي
مكبلتان خلف ظهري ؟
سأعطيك أي شيء تحتاجه
المياه والخيول والبنادق
متى؟
وعندما ماذا ؟
البنادق
عندما تأخذنا الى هناك
عليك أن تثبت نفسك
ماذا أقول لك ؟
سوف أعطيك
سوف أعطيك الفتاة
من هذه الفتاة ؟
كنت تبحث عن واحدة
أقول لك الحقيقة
زوجها غني
سوف تحصل على مكافأة كبيرة
لا..
القرد..
القرد  ماذا تريد ؟
تريد  الذهب
لماذا ؟
لأنه عندما نحصل على الذهب
يمكننا شراء جميع النساء
الى جانب ذلك فان لم نصل لاجونا غدا
انها فرصة اضافيه لنا جميعا
لا
تريد سكارفيس ؟
خذها
خذ هذه قليلة الدهون
خذ تلك المرأة العجوز
سوف تستمتع كثيرا
ماذا تقول ؟
الا يثيرك ذلك ؟
حسنا
أنا ساخذك الى هناك
وكل الذهب لك
ساخذك الى هناك ثم اذهب
ماذا تقول ؟
الا تريد الذهب ؟
لماذا ؟
تحب هادليبرج كثيرا ؟
أنهم لا يحبونك
هذا ما أسمعه
أنا أقول لك الحقيقة
أنها خرافة
أنا لا أريد أن
أتشابك مع تلك الارواح الهندية
حسنا أنت مجنون ولكن كما تريد
شيء آخر
... اريد كل أشيائي مرة أخرى
بالتأكيد كل أشيائك محفوظة حتى تذهب
لكن ليس هناك
ذهب وليس هناك كانيون
أنت تهرج
أنت محظوظ. يبدو
أنها لا تحمل لك أي ضغينة
كانت مجنونة بك وأعتقد أنها لا تزال تحبك
كان سيئا بالفعل أن يأخذها القرد
تحتاج إلى تغيير رأيك ؟
نم جيدا صديقى القديم
سيدتى؟
هل تعرفينى ؟
أنا ماكينا
المارشال
لن أؤذيك
هل تعرفينى
كان والدك الذى جعلنى مارشال
لقد قتلوا والدي
لا تقولى ذلك لأى أحد
أنك أبنة برجرمان القاضى
اذا أكتشف ذلك كلورادو
سوف تضعى نفسك فى ورطة كبيرة
هل تفهمى؟
هل تسمعى ؟
نعم أتذكرك
جئت إلى المزرعة مرة واحدة
لتناول العشاء
هذا صحيح
كان ذلك مرة واحدة
يقولون كنت ترغب في لعب الورق
حسنا  نعم
أنا أستمتع بلعب البوكر من وقت الى اخر
خارج الخدمة، بطبيعة الحال
وأنا أشرب من حين الى اخر ايضا
لم يعتد ابى على لعب القمار
ولا أنا
حسنا سيدتى
أعرف ذلك
أحاول اصلاح نفسى
بشيء من الجدية
لا تبدو حقيقة المارشال اثناء لعب الورق
الان أستريحى
حاولى أن تنامى
وتذكرى ما قلته لك
قرد.. سنبدأ غدا فى وقت مبكر
أذهب لكى تنام
ترى ؟
حافظت حتى النهاية على الصفقة ياصديقى القديم
عليك أن تحافظ عليها أيضا
ضع حزامك بشكل أفضل
حتى لا تفقد ملابسك
حسنا هيا
مهلا، نحن لا ننتظر لاجونا ؟
هو يحب هذه الفتاة من هادليبرج
كثيرا، دعه يحلم بالثراء معها
رجل يأتي مع العلم
هيشك .. خذى الفتاة للداخل
أنا لا أعتقد أنهم
يبحثون عنك أيها المارشال
ولكن إذا ما كانوا كذلك
سأقتلك
أنا لا أعرف كيف سأذهب بك الى الوادى
ان قتلتنى
اصابتك بكسر مؤلم فى الركبة لن
تمنعك من الذهاب بنا الى الوادى
وإذا كنت ترغب في الحصول على مكافأة
تذكر أن تلك الفتاة هيشك لديها سكين
كولورادو ؟
جون كولورادو ؟
بن
بن بيكر
صديقي القديم
لا
أبقى حيث أنت
كولورادو
من هذا الذى معك ؟
مارشال .. أنت وكولورادو معا
حسنا حسنا حسنا
استغرب ؟
بعض الناس ربما يكونوا معى
ولكنهم ليسوا معى
ليس مع رجل مثله
لا هذا ليس
وقت النظر فى الاحقاد القديمة
متحدثا عن نفسي
أنا سعيد لانك هنا
نحن يمكن أن نلعب البوكر قليلا
ليس مع بطاقاتك
أهلا بكم من جديد  كولورادو
وهناك ما يكفي بالنسبة لنا جميعا
ما يكفي ؟
ونحن نعرف كل شيء عن ذلك
ونحن نعرف أنك كنت تبحث عن كلب المراعى
ونعرف أنك حصلت على شيء ما فى الوادى
كيف علمتم بوجودنا هنا ؟
هل لديكم من يعرف هذا المكان ؟
لاجونا
أنا آسف كولورادو
أنت تعرفنى
أنا أشرب كثيرا...
... و أتكلم كثيرا
كنت لديهم
أنت ترى ؟
ألم أقل لك لاجونا لا ينبغى
له أن يذهب الى هادليبرج
انها الصحراء الكبرى
تأخذ الكثير من العيون
لتجد الرجل العجوز
وبعد ذلك، فإنه سيكون
شوطا طويلا إلى الوادي
هناك سلاح الفرسان من بعد
أكثر مما كنت قد رأيت من قبل
وايضا هناك الكثير من الاباتشى
بعد أي شخص والجميع
ربما بعد الذهب أيضا
أنت لا تعرف ما يحدث
هناك
أنت فى حاجة الينا
أكثر من أى أحد
أنت حصلت لنفسك على مكان جيد هنا
ولكن مربع هذا الوادى
طريق واحد للدخول والخروج
نحن يمكن أن نخيم
فى الخارج حتى تجوعوا
حسنا هناك الكثير فيما تقول صحيح
وبطبيعة الحال اذا قبض علينا معا
سوف تشنق معى
لو  ماكينا اخذ فرصة معك
فأن ذلك يكون جيد بما
فيه الكفاية بالنسبة لي
ما رأيك  ماكينا ؟
أنا سعيد لانه  هنا
كأنه يقول
يمكننا أن نلعب البوكر على طول الطريق
تحرك بهدوء
صحيح أن هناك ما يكفى لنا جميعا
ولكن من الصحيح أيضا أن
الطريق طويل إلى الوادي
أنها صفقة
أقبلوا.. لدينا بعض الفطور
أنه اتفاق
جاهز لاطلاق مزدوج للنار
كما ترون ..  قتل من أول لحظة
على أي حال هناك ما يكفي بالنسبة لنا جميعا
الآن فقط  وسوف يكون هناك أكثر من ذلك بقليل
فقط، لا مزيد من القتل
أو هناك بالتأكيد سوف
يكون هناك الكثير من ذلك
أنت تعرف، بن
لقد عقدنا أتفاق
ولكن نتمنى أن نتعرف على أصدقائك قبل  ذلك
ما الذى لا يعجبك فيهم ؟
هذان...
أنا لا أعرفهم
ولا أريد التخمين
كنا فقط عابرين
من هادليبورج
وخشى ان نكون سمعنا ما يثير الاهتمام
وكان بيكر يفضل السماح لنا
بالانضمام الى المجموعة
ذلك يبشر بالخير
ومفيد جدا
أليس كذلك ؟
هذا صحيح ؟
روح رياضية
أعرف هذا الزميل
أنت أمين مخزن من هادليبورج
هل زوجتك تعرف أين أنت ؟
أنا لا أعرف هذا  لكنه
يبدو شاحبا جدا
من أنت؟
طبيب أسنان؟
أنه محرر جريدة هادليبورج
وهذا  يبدو وكأنه واعظ
واعظ
ماذا تبشر ؟
بالذهب
بكلمة الله
ولكنك تحب الذهب
تستطيع أن تعمل من أجل ربك وشيطانك ايضا
لماذا ينبغى أن يكون الذهب لكنيسة روما فقط
الذهب والفضة والأصنام
والفساد
عندما أحصل على نصيبى من الذهب
ذهبك .. ؟
نصيبى
سوف أبنى نصيبى مسكن للرب
معبد للأنجيل الحقيقى
ربما سلسلة كاملة منها
فى كل البلاد
جلبت لنا أحد المجانين
لقد قلت لكم جميعكم تعلمون
لايمكنك الاحتفاظ بسر الذهب
انه ينتقل كالهواء
على أى حال يمكننا الاستفادة
من كل بندقية نحصل عليها
بغض النظر عمن يحملها
هذا لن يكون مثل السير على
الأقدام الى الكنيسة يوم الأحد
قد تقتل وقد تقتل
الرب يعرف ماذا يريد من عباده القيام به
على أى حال هذا الذهب يخص الاباتشى
يمكن استخدام الذهب من أجلهم
تشيهواهوا
أنه يعقد الصفقات مع ربه
الآن نأتي إلى
الرجل العجوز
رجل أعمى وطفل
نرى جيدا بما فيه الكفاية لكلا منا
هذا الرجل العجوز لديه
ما يجعله الأفضل هنا
ألا تعرفه ... ؟
أنه آدمز نفسه
أهذا هو آدمز
ترى ؟
هذا هو آدمز
أراه ...
لا أرى أى ذهب
هناك ... الذهب هناك
رأيت الكثير من الذهب
أكثر من كل ذهب العالم
قل له
قل له القصة
لا... سبق قول ذلك كثير من المرات
لكننا سوف نأخذك الى هناك
هيا سيد ادمز
اخبرنا
هناك أحاط بنا مكسيكى
من الاباتشى
قال أنه لا يريد الذهب لنفسه
كان خائفا
استمر في الكلام حول
أرواح أباتشى القديمة
كل ما أراده هو
مجموعة من الخيول
حيث أعطيناها له
وشق طريقه الى هناك
لف ودوران
معظم الليل
نحن لم نعرف المكان الذى كنا فيه
وكان قد وضع عصابة على عينى
وعندما نزعتها عن عينى
... كان هناك
أجمل مارأت عيناى فى هذا الوادى
ما يتألق ويسطع فى الشمس
كان تماما مثل الحلم
الهنود كانوا يعيشون هناك منذ
أكثر من ألف عام أو يزيد
الذهب...
... في كل مكان
شرائط الذهب على الجدران
تبعد خمسة أو عشرة ياردات
كان الذهب طبقات
وبقاياه فى جميع انحاء الارض
الذهب الخالص
وغبار الذهب فى التلال
أنت لا تستطيع وضع أى شيء فى
النهر دون أن يظهر لون الذهب
فى أول يوم ملأت أبريق كبير
... من مجرد شذرات
لا يمكن لأحد رفعه
قمنا ببناء كوخ
ذهب للعمل
ما حدث بعد ذلك
جاء الاباتشى
لقد قتلوا الجميع ما عداى
ثم فقأوا عينى
... وتركوني في الصحراء
لولا هذا الفتى ما كنت هنا
أخبرهم عن الكتلة الصلبة
ألتى كانت معك عندما وجدتك
كانت لا تزال هناك كتلة صلبة صغيرة فى جيبى
واحدة صغيرة
كانت تساوى تسعون دولارا
كنت تعرف شيئا ؟
أنت جميلة
أنا لا أعرف ما إذا كنت
صبي أو فتاة
اذا كنت صبى
سأقص شعرك
وإذا كنت فتاة
سأقبلك
أعتقد أنك فتاة
هذا هاتشيتا
جنود
من الذى سيفعل ذلك
رجالك أم رجالى ؟
أنتم
لديك المزيد من الرجال
لنقترع على ذلك
حسنا
ولكن  اخلط ورق اللعب
عندما تخرجون أيها السادة
توجهوا مباشرة للجنود
قولوا  لهم عن كلورادو
قولوا لهم أنكم سجناؤه
ماذا ؟
أنا لا أفهم
كيف يمكن أن نكون سجناؤه ؟
هل تحاول التخلص منا ؟
لا.. أنا أحاول انقاذ حياتكم
أنسى الذهب سيد ويفر
ليس هنا أى منه
عد الى متجرك
أنا لا أصدقك
أنت تعرف أفضل من ذلك
رجل مثلك
لا يوجد لديه عمل هنا
أن الذهب سوف يفعل الكثير
للإقليم كله
أنسى ذلك
افعل ما أقول لك
هؤلاء الرجال لديهم حمى الذهب
اخرجوا من هنا
واذهبوا الى الجنود
ماذا قال لكم ؟
الحقيقة وقلت لهم يعودوا الى ديارهم
لماذا أنت أناني جدا ؟
تريد كل شيء لنفسك
هل قال لكم أنه قتل كلب المراعى ؟
وأحرق الخريطة، لكنه يعرف أين
وادى الذهب .. هذه هى الحقيقة
الآن  هو يحب ذلك
أنا لن أثق بك ابدا ماكينا
كان من الخطأ الحديث للقاضى
من أجل جعلكم المارشال
رجل تائه من العدم
أنت أبدا لم تكن واحدا منا
تنظيف بلدتك
أين شارتك الان ؟
هل حقا قتلت هذا الرجل العجوز ؟
بالتأكيد
ولكن كان دفاعا عن النفس
أنت قاتل
سيتم محاكمتى محاكمة سريعة واشنق اليس كذلك ؟
ما كل هذا الحديث عن الشنق ؟
نحن جميعا أصدقاء هنا
جميعنا شركاء
انجا
ماذا تفعلى هنا؟
لماذا  هي هنا ؟
سوف اقول لكم
سوف اقول لكم الحقيقة كاملة
في طريقنا لمقابلة ماكينا
عندما أرسل لنا...
وكان الطعام قد نفذ منا
عندئذ توقفنا فى المزرعة قليلا
كنا سندفع ولكن الرجل
بدأ بأطلاق النار
وتوسلنا اليه
من فضلك توقف
انه مجنون
لم يستمع الينا
حتى ظننا
أفضل شيء نفعله...
أن نجعلها شريكا
ونعطيها حصة كاملة
والدك مات ...  ؟
لكن ماذا يمكننا أن نفعل الآن ؟
لا شيء
طالما أننا نعيش
نحن لن ننال هذه  الفرصة مرة أخرى
هل تعني انه كان حادثا ؟
أقسم على ذلك
أنا عن نفسى سوف أصلى على قبره
الامر المؤكد أننا لا يمكننا أن نعيده الان
أليس كذلك فولر ؟
لا ..   لا يمكننا ذلك
أليس ذلك يا أمين المخزن ؟
أنا لا أعرف
لا استطيع التفكير
لم أكن أتوقع ذلك
لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث
أنا لا أعرف ماذا أفعل
يمكنك الخروج من هنا...
... كل واحد منكم
قبل فوات الأوان
سيدى أغفر لى
أنا غريب هنا
ولذلك لا أملك رفض الصفقة
ولكن سيكون من المؤسف
الاختلاف فيما بيننا
أو اذا تركنا ما اتفقنا على تحقيقه
نحن بدأنا فى مغامرة كبيرة
شيء يأتي
مرة واحدة فقط في العمر
لذلك أقترح أن ننسى الماضى
مهما حدث
ونمضى قدما الى الأمام
هو على حق هو على حق
هو على حق
والا لماذا يوفقنا الله جميعا لنكون هنا
هل هذا صحيح بادريستو ؟
ليس لدى ما أقوله لك
للرب طرقه الخاصة
ولدى أسبابى الخاصة
لوجودنا هنا
لذلك نحن نوافق على ذلك
ماكينا يأخذنا إلى الوادي
بالتأكيد، ونحن نوافق على ذلك
نحن نتفق جميعاعلى أن نكون أغنياء
كلنا سوف نكون مليونيرات
كل واحد منكم
هذا ما أعتقده
ولا شيء اخر يهم
أفضل رجل فى بلدكم
قد أغتيل
كل ما يمكنني قوله هو
لا يمكننا أن نعيده
لن يفيد  الرثاء أليس كذلك؟
كل شيء يذهب مع الوقت
لايمكن أن ترى
لا يمكن أن تسمع
أنت لا تريد أن تعرف أى شيء
ولكن هذا الذهب
أنتم معتلون .. كل واحد منكم
والان تحملونى مسئوليتكم
ليس هناك ذهب، لا كانيون
لا يوجد شيء
أنها مجرد قصة هذا الرجل العجوز
من أجل أن يحصل لنفسه على مشروبات مجانية
ساخذكم الى هناك
ولن تجدوا شيء
ولكنى أقول لكم
لن يعود الكثير منكم
هناك الذهب
رأيت ذلك
كل ذهب  العالم
هيا، هيا
حتى لا يضيع الوقت
أنت تعرف...
... أنا بدأت لا أثق بك
أنا أثق بك
أوه، يا إلهي
بعد كل هذه السنوات...
الا تعلم كيف تعتلى الحصان
على الجانب الأيسر؟
كان لديهم فرصة واحدة فقط
لذهابهم للجنود
... وكان لديهم خطة
ارسال المحاربة وهى فى حالة سكر الى الجنود
حتى لا تستطيع التحدث
ويتتبعها اثنان من رجال بيكر
ويطاردها رجال الاباتشى
وبينما هاشيتا وبيش والقرد
كانوا يتظاهرون...
أنهم يطاردونها
...والباقين سوف يتجهون من طريق مختلف
ولو سار كل شيء على ما يرام
فانهم سيتجمعون فى وقت واحد
كانت تلك هى الخطة
ومع القليل من الحظ
ومع قليل من الحظ يمكن أن تنجح
اباتشى يقتربوا
ما الذي يجري؟
لا أستطيع القول يا سيدى
إننا قادمون
لا تطلقوا النار
نحن قادمون
انها محاربة
مقيدة بالحصان
بهدوء بهدوء
مهلا، أين الرقيب ؟
ابتعدوا عن الطريق
حسنا، دعونا نذهب
ما الذى يحدث هنا أيها الرقيب
أنها مخمورة يا سيدى
سأحضر القهوة السوداء اليها
ربما نعرف معنى قدومها الى هنا
حسنا ...
عودوا الى مواقعكم
هل تسمعونى ؟
تحركوا
حتى الآن أنهم كانوا جميعا معا
مواطنون صالحون
وخارجون على القانون
... وماكينا والفتاة
حفروا بحثا  عن المياه
فى مزرعة بروجان القديمة
كانت فرصتهم الاخيرة للحصول على
المياه قبل الوصول للصحراء
وكانت هذه المزرعة القديمة
قد احترقت قبل خمس سنوات
ولم يأت أحدا الى هذه المزرعة منذ احتراقها
ولكن الجميع يعلم
وجود المياه بهذه المزرعة
كانت
وكأنها جزء من الطبيعة
هؤلاء الجنود
نحن محاطون بالجنود
أنا جون فولر
أنت ترتكب خطأ
محرر الجريدة
لقد احتجزنا كلورادو
لا تطلقوا النار
أنا عندي العجوز آدمز هنا
لا تطلقوا النار من فضلكم
السير في هذا البلد بدون بندقية
استهتار شديد
أعرف لا يمكن الاعتماد عليك
سيدتى ؟
اتركها
أنا اعنى ذلك
لقد عدنا الى ما كانت عليه الامور
أنت أعطيتها لى
الا تذكر ؟
انها تعطلنا
لذلك اتركها
ابتعد عن الطريق
ان كنت لا أمثل لك قيمة أقتلنى
ولن ترى الوادى ان قتلتنى
لن أقتلك
ولكننى سوف أعاقبك
ان لم نصل للوادى
هناك الكثير من الماء
على بعد أقل من ساعتين من هنا
أنت مجنون ؟
مثلما أقول لك
أنت هايل
هايل حقا
لذلك سوف أعطيك حصة القرد
هيا ... استمتع
سيد ماكينا ؟
أريد أن أشكرك
على كل شيء
صحيح
والدك وانا لم نجد الكثير
لنقوله لبعضنا البعض ولكنه
كان رجلا طيبا
هذا حظى
عفوا، ولكن هل هناك شيء
بينك وبين تلك الفتاة الهندية
كان هناك منذ فترة طويلة
بعد أن حصلت على وظيفة المارشال
اضطررت للقبض على شقيقها
وبعد ذلك شنق نفسه
مما جعلها تصاب بالجنون
هى الجنون ذاته
لماذا لم تتزوجى ؟
لم أجد الرجل الذى يمكنه
أن يحمل شمعة على والدى
لا أظن
ما هو الأمر معك ؟
تريد أن تبقى بقذارتك  ؟
تظهر لك وسيلة جديدة
للحصول على ملابسك نظيفة
أنا لن أفهمك  جرينجو
أبدا
هذا  خطأك
أنت تعرف هيشك لديها رغبة جنونية
أنا  اسف هيشك تريد أن تقتل هذه الفتاة
كنت تعرف ذلك
أنت أعطيتها لى
وأنا لا أريد أى ضرر لها
لا يمكننى متابعتها كل دقيقة
ما هو الأمر معك؟
لدينا ما يكفى من الشركاء حتى الان
سنبقى هؤلاء الاباتشى سعداء لبعض الوقت
كشافة
الرجل الذى يقود دورية الجنود هو الرقيب تيبس
تيبس ماكر ولديه رجال
وله طرقه
رجل ماكر عجوز
احتفظ بتعقبه
تتبعه
من أول يوم ارسل رجلين الى المعسكر
ليظهر أنه يقوم بتدريبهم
واستمر فى ارسال رجلين من رجاله كل يوم
... في نوع من التتابع
وراء بعض
... سريعة أو بطيئة
وأخيرا...
... أصبحنا خمسة ضد خمسة
ليذهب أثنين الى الخلف
جيد
الآن يمكننا أن نتقدم مرة أخرى
وننال منهم  واحدا تلو الآخر
هذا أمر جيد
عندما يروننا قادمين ...
عندها نستطيع العودة والالتفاف
ونهجم عليهم اثنين ضد اثنين
بطبيعة الحال  فإنها لن تعطلنا
أقول لك ما يمكنك القيام به
إرسال الفتاة إلى الجنود
لماذا؟
كما قلت، أنها عبء علينا
أنها لن تكون قادرة على الاستمرار
الا اذا كانت بين أيديهم
حسنا
الا اذا كانت لديك فكرة أفضل
ليس لدي فكرة أفضل
هذه هى الفكرة الافضل
قل لها ذلك
بالتأكيد، سأقول  لها
يمكن أن أقول لها
أعرف
سيدتى
أنت حرة ويمكنك الانضمام الى هرلاء الجنود
وسوف يعيدوكى الى منزلك
ولكن هذا ليس عدلا أن أتركك هنا وحدك
لن يكون وحده سيذهب معى
اعتقد أننى يجب أن أبقى سيد ماكينا
سيدتى عليك الذهاب قبل أن أغير رأى
سوف اتى لتناول العشاء فى
أحد الليالى عندما أعود
أبقىا هنا
واحتفظا بعينيكما مفتوحة
لقد تخلصنا منها على اي حال
لقد كان وقتا عصيبا
قلبى معك
شكرا لك
ايها الرقيب سوف تكون قادرا على مساعدة
السيد ماكينا ؟
نعم أعتقد أننى استطيع
الآن لم يكن هناك سوى أربعة منهم فقط
وهذا
أفضل قليلا لماكينا
كان الشيء الوحيد  كان  أفكار هيشك
أستفردت بماكينا الآن
بعدما ذهبت الفتاة
لم يكن هناك شيء لمنعها
شكرا
ماكينا .. لا تصيبها بالجنون
كلورادو .. شخص ما يأتى
قف ...  الآن
خذ الامور بسهولة .. أنا قادم
تقدم ببيطء
أبقى  حيث أنت
جئت للانضمام اليكم
آمل ألا يكون هناك أي
مشكلة حول هذا الموضوع
تتوقع منا أن نصدق ذلك ؟
لا
انه قاتل .. قتل رجلين
من رجاله
هذا صحيح
وهذا يعني أنه لدى اثنين من الخيول الاضافية
خيول جيدة
وستكون مفيدة حال وجدنا الذهب
منذ قليل قالت لى السيدة كل شيء عن ذلك
أنا جاهز لكل شيء
حسنا
ولكن أنت رجل أحمق
لنفترض أننا وافقنا الان
وفى الليل غيرنا رأينا
هذه الليلة، ليلة الغد
وأنت نائم
ليس هناك أى فائدة لقتلى وأنا نائم
ليس من أجل سهم واحد لا أكثر ولا أقل
الى جانب ذلك أنتم بحاجة لى
نحن لسنا بحاجة لك
لدينا ما يكفي من المشاكل بدونك
الجيش كله سيخرج للبحث عنك وسيكون أكثر
حرصا على شنقك أكثر من حرصه على شنقى
أو يعتقد أنك فعلت ذلك أنت
أو الاباتشى وأخذتنى سجين
وسوف يطاردونك خلال ذلك
لقد فكرت فى كل ذلك
أنت بحاجة لي
أنت تعرف كم يزن الذهب ؟
لك خاصة، السيد ماكينا ؟
وكم هو هناك، مليون؟
أكثر من ذلك من الذهب الخام
عددنا لا يكفى للقيام  بذلك
معى تحصل على فرصة أفضل
والخروج على قيد الحياة
أنت على حق أيها الرقيب
مرحبا بك أيها الرقيب
القهوة للرقيب
فقط، لا تنسى...
... أنا الكابتن
الرقيب الذى يقتل أثنين من جنوده
ما رأيك في ذلك ؟
ليس أكثر من هذا الجحيم
الآن، يجب أن تكون معقولا ماكينا
شكرا لك
بعد كل شيء، وهو رجل من سنى
ويحمل رتبة عسكرية
... ليس هناك مستقبل بالنسبة لي
في الجيش
هل لديك مانع أيها الرقيب ؟
لماذا لا تبقى مع
شركائك الجدد ؟
هل لى من أمل سيدة برجرمان ؟
عادى ياصديقى
ماكينا ثمين جدا بالنسبة لي
هاه سيدة برجرمان
هل يمكن أن تكون هذه طفلة
صديقى القديم القاضى
لن نكون ابدا أصدقاء حقيقيين
اذا أخفيت أسرارك عنى
دعونا نذهب
لكى نبتعد عن الجنود
المتوجهين الى النهر الاصفر
أعتقد أنهم يعبروا الحدود
على الطوافة هناك...
... ثم العودة على الطريق مرة اخرى
ان لم يكونوا يعرفون...
استيلاء الاباتشى على اراضى النهر الأصفر
وكان هناك شيء آخر
انهم لا يعرفون
أن بعض الاباتشى الاخرين
قد أحرقوا الطوافة
ولكن لانهم كانوا فى عجلة من أمرهم فأن
الطوافة كانت لا تزال راسية على النهر
لذلك فانها لازالت فرصة قائمة
ساعدنى
التيار قوى جدا
اخرجوا من هنا
لعنة كلب المراعى
ولا تقول
يجب علينا أن نأخذه معنا
حسنا، دعونا نذهب
الآن أنهم كانوا هناك
انهم يريدون الوصول اليه
ويريدون الوصول الى المكان الذى عرفه ماكينا
... الصخرة تهتز
نحن هنا
أين  الوادي ؟
غدا عند شروق الشمس
قول من ؟
كما تقول الخريطة
أنت عصبي ؟
لا فقط التفكير
عندما نصل الى ذلك الوادي
غدا
لا نحن الرقيب
أنا لن أذهب فيها
ربما
قد تغير رأيك
كلانا يعرف أن  كولورادو لن
يتقاسم الذهب مع أي شخص
هل كان لديك الوقت لمعرفة
ان كنت قد وجدته كذلك ؟
كفى
أنت وأنا  يجب علينا أن نتمسك ببعضنا
الان
بذات الطريقة التى تمسكت بها بجنودك
هذا هو المكان الذي تنتهي اليه الخريطة
أتوقع منك أن تحافظ على كلمتك
أرنى الوادى وسأفعل ذلك
فى مكان ما بالقرب من هنا
سترى ذلك صباح الغد
اريد بندقيتى
واريد الفتاة
غدا
واذا لم يكن هناك الذهب...
... سأحصل على البندقية والفتاة
هناك  ذهب
أنك لن تعرف الا إذا كنت
قد ذهبت الى هناك
أنا لست في مزاج للمزاح
ماذا ستفعل به ؟
أعنى حصتك
مشروعى
حسنا
أعرف ما هو رأيك
تشرب حتى تسكر فى مكان كريه الرائحة
فى سونورا حتى تصرف كل مالك
هل هذا هو كل ما تعتقد أننى اريده
هذا هو ما أعرفه دائما عنك
بالتأكيد، لأنه لم يكن لدى ابدا
ما فيه الكفاية لافعل ما اريد
ولكن عندما أحصل على الذهب...
... فأنك  لن ترى كولورادو
فى هذا المكان مرة أخرى أبدا
حسنا ولكن اين ستذهب ؟
أنا اسف
ربما سوف اقول لك
ولكن إذا كنت تسخر منى....
لن أسخر منك
مليونيرا في باريس
هذا صحيح
ما ذا  ؟
لأجل اتمام ما اتفقنا عليه
سوف نذهب غدا صباحا
أنا لا أعرف ماذا يمكن أن يحدث
ولكن من اللحظة التى تستيقظى
فيها لا تبتعدى عن عينى
حتى يمكننا الذهاب  سيكون علينا التحرك بسرعة
هل يجب علينا  ...
الا يمكن أن ننتظر لنرى الذهب أولا
ليس هناك أي ذهب
ولكن بعض من كانوا هنا رأى ذلك
أنت قلت أنه يمكننا أن نرى الوادى فى الصباح
قلت الكثير من الأشياء للبقاء على قيد الحياة
انا أقوم بالخداع للابقاء على حياتى
صباح غدا هو المواجهة
ولكننا قد بقينا حتى الآن
ألا يمكن أن ننتظر لنعرف ذلك ؟
لا أسمعنى
والدى لم يكن غنيا
بعد وفاة أمى...
أنا لم أكن فقط أبنته
كان لدينا مزرعة...
لم نستطع الاحتفاظ بها
لكن مع نصيبي...
يمكن شراء مزرعة حقيقية
مزرعة كبيرة
لو كنت مكانك كنت أود أن أنسى
أننى مارشال لمدة خمس دقائق
لم يكن لديك
مع نصيبك، يمكنك
أن تفعل أي شيء تريده
هل ترغب في مقامرة
بناء كازينو للقمار
سوف أكون شريكة حياتك
أنا خارج حساباتك
الآن أستيقظى
حصتك  نصيبي سوف
لا يكون هناك أي سهم
أنا أعرفه
انه لا يتشارك مع أي شخص
أنا آسفة
ربما أكون مجنونة
لقد فعلت الكثير بالنسبة لي. كل شيء
وأنا لم أفعل شيئا لك سوى المتاعب
أنا لا أعرف لماذا كنت تهتم بى
أنا لك
نحن شركاء
حسنا، ماذا حدث؟
أنا لم أعتقد ذلك أبدا
أنا أعتقد
سترى الوادى بعد دقيقة واحدة
بندقيتى
لا، ليس قبل أن أرى الوادى
حسنا
أنظر الى الصخرة
شاهد الظل
ماذا يعنى هذا ؟
لا أعرف
قد يكون طبقة الكوارتز
أنظر
هيا
هناك
ماكينا ... أنظر
أنا مغطاة بالذهب
تعالى نخرج من هنا
نخرج .. لا
أسمعينى
ان لم نبتعد سنقتل
نحن لن نبقى
ليس لاجل كل ذهب العالم
لا تطلق النار
سوف اخذهم كلهم
متى ؟
في آخر الليل
الارواح قالت لى ما يجب القيام به
هذا ذهب الأباتشى
يقولون لي
'' اقتل الجميع اليوم''
حتى أنت كولورادو
أنت لست أباتشي
لا تنظرى إلى أسفل
استمرى
استمرى فى التسلق
هيا
هيا  مجرد أبعد قليلا
يمكنك فعل ذلك
حاولى أكثر قليلا
هيا تسلقى
تسلقى
لا أستطيع
حاولى
وداعا صديقى القديم
لا مزيد من النكات
وداعا  ماكينا
أنت تعرف سأتى بعد ذلك
ابقى بعيدا عنى
ابحث عن حفرة وصديق قديم
اجعلها عميقة
اعداد وترجمة خالد الجبالى
سبتمبر 2013
Synchronized By : Eng.Taki